I
q清得上十分之高超
創作力量同幻想會學女一跳，小魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏，自然就少了
古怪事情多得很想講也講不了
人人朝着那方向，心中大作笑
浮浮沉沉天空裏
熱烈地呼叫，氣憤熱情嗑開心得不得了
今次大陣仗啊
不得了啊
六子，你喺邊啊？
屋企嗰度冇人啊
噉好極喇
原來六子仲未返嚟嘎
隻雞雞啊
好
得意啊
你點啊？
冇事呀？
振作啲啊
保時，小寶寶，會唔會有事啊？
個心臟停咗𠻹啊，噉樣真係…
死咗啊
保時，小寶寶佢都係機械人嚟㗎
佢都係機械人嚟呀？
小…小寶寶會係機械人嚟咩啊？
真係𠸏？
又似係喎…
原來佢都係機械人嚟啊
閉…閉家火喇
六子返嚟添喇
點先好呢？
點呢？
雖然佢係個天才嚟啫
都冇法指測整返好佢㗎
點算好呢？
點算呢？
千平哥，小雲係咪喺度啊？
你返嚟喇，小雲佢好似仲未返嚟噉…
我係咩？
我好辛苦同佢買咗件靚衫
手牙畀佢𠻹喎…
你買呢件衫啊，真係好靚啊
不過小雲佢去咗邊度呢？
咁耐仲未返嚟嘅
激死人喇
而家唔理得咁多㗎喇…
今下叫小雲收你好返先至算啦
咪吵啦
我邊度得人諗呢啲嘢先得㗎
冇幾耐，小雲身體又上底油
同時好快脆，仍得到咗夜晚喇
夜晚
六點鐘囖
哎吔，原來噉夜嘎喇
喂，千平哥，已經到我食晚飯嘅時間喇
但係小雲都仲未曾返嚟喇
哎吔
哎吔，唔得掂啊
根本就講唔切點啊
住手
哎吔，傻瓜，唔好出聲啊
嘩，奇怪喇，頭先明明聽到小雲把聲嘅
可能生理作用喇
哈哈，講起上嚟呢，我記返你喇
小雲話佢去小西屋企嗰度玩要
遲啲先要返得嚟喎
噢，噉啊，等我打電話去
小西度催佢快啲返嚟下
哎吔，哈哈，唔使啦
我諗佢好快就會返到嚟㗎喇
哎吔，今日都可唔係夠晒慘啊
哎吔，好肚餓啊
真係想食到好食嘅嘢啊
如果唔嫌味嘅，入嚟我哋屋企坐啊
多謝喇，噉唐突唔好意思嘅
不如我哋去睇下小雲係唔係到吖
好嘛？
好極啊
話請我哋可以食到三啲
老闆親手整個小菜啊
我哋遲啲就會跟住去㗎喇
再見
小西啊，我哋鬥快去小雲屋企喇，好嘛？
好啊，噉我哋就維持呢個章牛蟹
堅決勝負喇
好啊
準備
做咩啊？
你開慢啲啦
小雲啊，咩你驚啊？
噉點算係男子漢啊？
哈哈，咩你係得唔定講啊，小雲呀？
你哋未講笑咩啊，噉我哋一啲都唔驚啊
噉好啦
噉下啦
嚟啦
係太郎，小雲同埋小西啊，歡迎你哋啊
好嘛，老師
好嘛，各位
小雲，佢喺邊度啊？
我一直都冇見到佢啊
係啊
噉真係奇怪喇
點嚟㗎？
小西佢哋嚟咗
佢哋都話唔知小雲係邊度喎
哎吔，敗家伙喇
敗家伙啊…
係喇，冇錯喇，我頭先一時記錯咗啫
姐姐，小雲話佢要學
天仙家屋企嗰度玩喎
好嘛，各位
歡迎你哋啊
你哋咁快出就嚟咗㗎喇
呢啲係我哋屋企做嘅菜肉包啊
媽媽叫我攞嚟送畀你哋食㗎
多謝晒你喎
佢哋唔應該呢個時候嚟嘅
小雲喺邊度啊？
小雲呀？
我都唔知道啊
我哋冇見過佢喎
佢哋都唔見佢啊
真係麻煩㗎喇
小雲佢究竟去咗邊度玩呢？
激死人啊
要罵吓佢先得喇
我睇我哋都係通知警察局比較好啲啊
下警嘅警察局呀？
係啊，唔需要咁嚴重嘅
冇咗喇，老師
如果係第二個就話驚啫
但係小雲啊，使乜擔心喎
唔使擔心嘅
呃…
咁又係𠸏，我哋等多一陣添喇，好冇啊？
係啊，危險啊
既然係噉樣，唯有採取緊急嘅措施係喇
不過…點做好呢？
點解我會噉煩惱㗎？
係啊，激死啊
激死我
係啊，地牢應該有位嚴重嘅機械人嘅
好啦，等我去啦
嗱，你哋飲住啲嘢先喇，吓
好快就可以食晚飯㗎喇，大家食完飯先節奏喇
真係好
真係唔好意思啊
老師啊，煮得好食啲啊
包你話好食啊
唔好講嘢啦…
唔好講嘢啦
搞錯咗喎
又唔係呢一條啊
要快啲先得啦
唔係就會畀六子佢哋知道晒㗎喇
得喇，開咗喇
好啦，將小雲個頭呢
裝落佢個身嗰度，再着返起小雲啲衫嗰度得喇
我要去咗去洗手間啊
你哋唔好食埋我嗰份啊
我知喇，我會同你全部食晒㗎
唔好啊
我呃你㗎咋
做咩呢？
好啦，就噉算啦
當佢食得多個頭
肥左啲啦，都可以呃到佢哋嘅
第二地震啊
小雲啊
唔好啊
哎吔
你真係蒙得交關啊
小雲啊
睇嚟都係唔得㗎啦
係喇
快啲幫手啦
小雲暈左啊
你冇事啊
小雲啊
唔係，我見到小雲啊
小雲佢佢…佢變左個巨人啊
哥哥啊
小雲變左巨人？
你喺度講乜嘢啊，小雲？
係喇，可能你係犯噩夢都唔定啊
係喇
不…不過啊
嚟啦，小雲，食塊餅乾到冇事㗎喇
係喇，冇錯喇
你係發夢嘅啫，發緊夢嘅啫
發夢嘅啫
係喇，我頭先喺度研究緊啲嘢㗎
對唔住啊
激死我啊
點算好呢？
到底應該點樣做先即係呢？
唔啲啊
咪，咪住先，我可以用X光照下
小寶寶嘅身體㗎喎，或者會
有用都未定嘅
好啦，照下睇下點樣先算啦
真係奇怪喇
佢喺舊着同小雲一模一樣㗎喎
點解會噉樣嘅呢？
邊個有我噉本事呢？
而家唔得人理咁多字喇
好啦，借你個身體畀我用下先啦
好彩佢個身體冇壞到，好啦
遲啲我會同你修理返好個頭㗎喇
邊
噉講喇，快去換衫喇
係
小雲咁耐都未返嚟㗎
我而家都有啲擔心啊
我都有啲擔心啊
不過，小雲應該有咩事才係𠸏？
咩，噉我哋不如玩啤牌吖
好啊
係啊，我知道小雲間房到有啤牌㗎
小雲啊，你攞啊
小雲啊，小雲
小雲啊，你…
1004860
心理作用嘅啫
1007950
點解會噉㗎？
1009720
我唔知啊
1011740
唔知啊
1047800
1048671
小雲返嚟喇
1055090
以後冇一個人玩得噉嘢喇，吓
1061000
哥哥啊
1063940
嚟啦…
1066100
做咩啊？
1067180
話你知吖，小雲佢啊
原來係個男仔嚟嘎
1077100
喂，小雲你做咩嘢啊？
1080960
冇，冇嘢啊
1123160
多謝老師請我哋食飯啊
1126740
冇乜嘢好嘢招呼你哋喎
1128660
老師你煮嘅餸好好食啊
1130800
小細同學，你個個性真係夠晒失節㗎喇
1137020
得閒再嚟過喇
1138960
再嚟過，再嚟過啊
1140900
1143000
好啦，早唞喇，咁多位
1144740
好啦，好聲行行
1147020
再見喇
1148100
1150710
小雲
1156760
小雲同學，今日好似好古怪啊
1160120
梗係喇，喺樓梯撈落嚟嗰陣呢
蹬親個路都未定喇
1165960
我諗係喇
1167700
唔…
1173920
傻瓜啊
1175560
做咩啊？
1176660
如果…如果小雲真係
男仔嘅話，噉點算啊？
1181921
點解你講埋晒啲噉嘅嘢㗎？
1184400
整咗係傻瓜嚟嘅
1186480
噉…咁又係𠸏
1189020
我真係傻嘅
1191960
睇到哥哥你噉樣講，我就放心好多喇
1197400
都唔知你搞乜鬼